
----DIFERENCIAS ENTRE @USE, @FORWARD, @IMPORT----

src/scss/ 
- Para crear la ruta para separar los estilos de la pagina web, para tener un 
archivo de fuentes, globales, contenedores, organiza mejor tu codigo. 

@import --Buscar el archivo para importar en este archivo principal
@import "base/variables";
@import "contenido/contenido";

Tambien puedo usar el complemento de forward, pero es mas largo y complicado.
Requiere: 
- Crear un index en cada carpetas de index en src/scss/base y src/scss/contenido y crear en el archivo la ruta que apunte a los otros 
archivos.
- Aparte de eso no puedo usar import, uso 'use'

----ANADIENDO PLUMBER----
Es una libreria de gulp para que si tengo un error no tener que volver a compilar npx gulp dev, 
me especifica el error
